***Web-приложение для обмена дисками***

**Стек технологий:**
1. Java 8
2. Spring Boot
3. Spring MVC
4. Spring Security
5. Hibernate Validator
6. Spring Data Jpa (Hibernate provider)
7. HSQLDB
8. Lombok
9. JSP
10. jQuery
11. Bootstrap

***Запуск***  
Для запуска достаточно выполнить mvn spring-boot:run   
Используется in-memory HSQLDB, так что настройка и установка базы не потребуется  
Приложение по-умолчанию деплоится по адресу 127.0.0.1:8080  

****Работа с приложением****  
Дальше приложение предложит либо авторизоваться, либо зарегистрировать нового пользователя (нажать по ссылке Create an account)  
Для авторизации доступны уже 5 предустановленных пользователей: vasin, petrov, dmitriev, georgiev, andreev. У них всех одинаковый пароль "pass". Так же для них заведены по одному диску.  

**Навигация**  
  Users - список всех пользователей зарегистрированных в системе  
  Free disks - список всех свободных дисков, напротив каждого есть кнопка Pick, с помощью которой можно взять диск. Ограничение - нельзя брать свои и уже взятые кем-либо диски.  
  Disks hold by me - список дисков взятых текущим пользователем, напротив каждого есть кнопка Return, с помощью которой можно отдать диск. Ограничение - нельзя отдавать уже отданный диск или диск взятый кем-то другим, с помощью веб клиента так не сделать, но если кому-то будет охото поиграться с rest клиентом, то приложениене не даст этого сделать.  
  My disks hold by others - список всех дисков, взятых другими пользователями у текущего.
  Add Disk(кнопка) - открывает форму с добавлением нового диска у текущего пользователя.
  Sign Out(кнопка) - выход из системы.
  
**Важное примечание!** В приложении используется lombok. Очень полезный иснтрумент, который помогает экономить время на написании шаблонного кода для сущностей.  
Допустим аннотации @Data и @Builder повешанные на сущность, сгенерируют: конструктор, гетеры\сетеры для полей, equals(), hashcode(), toString() и удобный билдер для класса.  
Поэтому что бы IDE не ругалась на отсутствующие методы, необходимо ее настроитьдля работы с библиотекой. Подробнее тут: https://projectlombok.org/



